在这个视频中，我们将看一下我最喜欢的期权交易系统
与大多数youtube交易视频不同，这将不是视频
在其中您将了解到，当一些移动平均线穿过
神圣的价格水平，当RSI跌至60以下时卖出
其他废话，相反，您将了解一个实际的
经过适当研究的交易方式
经过测试，并由大型机构贸易公司使用
其实每天都只是举一个例子
第二大对冲基金aqr资本，
700亿美元的管理资产表明
历史分析显示正收益和可观的锐利率
随着时间的流逝，该策略的执行力很低
与知名回报源的相关性
提示将策略添加到投资组合后可以使其多样化
以及拥有超过6万亿美元的全球最大资产管理公司
是的，管理资产达数万亿美元，采用了这种方法
的方法，并说，采用这种策略的投资者
在较小的范围内长期获取超额收益的潜力
这么说让我们开始吧
看这个交易策略背后的想法
绝大多数投资者将其大部分投资组合分配给各种
长期股权投资这些投资具有重大意义
投资者显然希望避免或至少减少尽可能多的下行风险
降低下行风险的一种方法是
购买波动率具有明显的反比
与大多数多头头寸的相关性
购买波动性产品可以被视为购买针对
市场崩溃或其他重大下跌
像大多数保险产品一样，这些交易策略
往往会有负的预期回报，这意味着
通常实际上并不需要保险
但是像其他保险一样，由于规避风险，大多数人都可以接受
支付溢价，因为这些产品可以减少最大
投资组合的缩水和波动
为了清楚起见，让我们看一下简短的思想实验
如果这些类似保险的产品在不进行溢价交易时
绝对没有动力出售它们
买方相对于卖方的盈余将导致
价格上涨，直到他们以足够高的溢价交易
对于卖方，因此如果他们没有任何意义
并非溢价交易，此图表与最近的交易进行了比较
使用看跌期权对冲的SP 500投资组合的表现
您可以在这段时间内看到无保护的sp 500产品组合
保险组合的表现明显不及
由于负的预期回报，因此没有受到保护
保险购买者几乎相反的交易策略
出售保险的预期收益为正
与其支付保险费，不如选择相反的交易
并获得出售保险的保费
用更多的技术术语来说，这个溢价意味着
波动率高于实际实现的波动率
隐含波动率可以被认为是预期的未来波动率
当投资者期望即将到来的高价时，从期权的价格中提取
波动性较大，他们倾向于购买更多期权
推高期权价格并因此暗示波动性，但是
因为隐含波动率往往高估了实际波动率
期权往往被高估，这为
期权卖方，尤其是在财务之后不久
危机和崩盘投资者更加重视保护
他们的投资组合是出售高价保险的绝佳时机
但是您实际上如何出售保险
有效地出售保险是棘手的部分，当然还有更多
而不是一种方法，但在此视频中，我将重点介绍
期权销售方式，因为我认为这是最好的
零售贸易商的方法是影响主要因素之一
期权价格隐含波动率期权买家
从隐含波动率的增加中获利，而期权卖方
通过降低隐含波动率获利期权的敏感性
iv变动的价格由希腊vega期权衡量
例如，三个维加表示一个
头寸每增加1个百分点，就会获得3美元的收益
作为保险卖方的隐含波动性，我们一直希望
负的维加头寸，以便我们可以从中获利
波动性溢价以及iv的下降
有大量的期权策略具有负的维加值
值，例如，短电话和短电话
看跌期权具有负数工具，这使得卖出看跌期权或看涨期权
可行的策略，重要的是要注意
这些策略也受到相关资产价格变化的影响
因此，如果基础证券向错误的方向发展，您仍然可能会损失
即使隐含波动也能赚钱
有利的是，这不一定会使卖出或卖出不好的策略
但这确实会使您的波动风险蒙上阴影
方向性曝光是通过选件希腊三角洲测量的
解决此问题的一种可能的方法是着重于中立三角洲
这些策略不是
直接受到相关证券价格变动的影响
可能的例子包括扼杀stratos和铁秃鹰
但是由于增量是动态的，因此它会随着基础变化
价格，这意味着这些策略也将受到足够大的影响
价格动向的具体实施
负面的维加策略可以任意复杂，但其中一些
获得负波动率风险的最简单方法
这是通过发送看跌期权或看涨期权来实现的，这两种策略都有
有限的风险和有限的潜在利润
让我们看一下该策略的历史表现
为此，我们首先分析一下历史之间的传播
500指数的隐含波动率
该图表绘制了已实现和隐含的波动率
过去10年中sp 500指数的变化
如您所见，绝大多数时间
iv大于hv，这种模式在大多数时间范围内都趋于成立
仔细研究了一下我们可以做到的差异
看看第二张图表，显示点差
红色图表上方时，历史波动率和隐含波动率之间
零隐含波动率过高
历史波动率，如您所见，这是大多数情况
在时间上有一些例外，但是
最引人注目的是三月崩溃期间的大幅下跌
2020年，但除了少数例外，该图表看起来很有希望
波动性保险卖家实际上是剑桥的一份报告
合伙人指出，隐含波动率被高估了
自1990年以来的近87年来的历史波动率
直到2011年3月。显然，有无数种方法可以实施
波动性卖出交易系统，这使得难以评估
整体上该策略的效果，但仅举一个例子
一些特定实现的性能
我们可以使用一些cboe策略基准指数
更具体地说，我们将研究三种不同的期权出售策略
让我们从cboe的put right索引开始，该索引跟踪理论上的
在货币看跌期权中卖出30天SP 500的投资组合
相对于抵押的现金储备，这些看跌期权从
隐含波动率以及spx价格的上涨
下一个策略以bxmd为基准，bxmd是cbo的sp 530 delta购买权
指数，该指数卖出30个Delta覆盖看涨期权
每个月同时保持很长的时间
500仓位，这是一个非常简单的策略，可以
几乎任何人都可以采用涵盖电话的收益图
位置看起来像这样x轴代表基础
价格和y轴代表p l，因为您可以看到
该策略被限制为一定数量
所有空头期权策略都是如此
非对称收益是选择权之所以有意义的另一个原因
溢价交易，我们将要研究的最后一个策略
是cbo的sp 500涵盖的组合指数的基准，这是更多
或少于过去两个指标的组合
该基准跟踪理论上的投资组合
卖出sp 500勒索现金储备
卖出勒索的好处之一是它们是中立的三角洲策略
这意味着它们受基础变化的影响较小
现在您希望了解这些基准指数跟踪的价格
让我们看看他们的表现，这张图表比较了过去的表现
这些指数以及过去20年的sp 500
在此时间范围内，它们的性能都大大超过了sp 500
索引此处效果最好的策略是
涵盖线圈组合，然后是卖空策略，最后是
短扼杀指数请注意，取决于时间范围
您看到的结果可能会有很大的不同
如果我们看每日收益的标准差
在同一时间范围内的这些基准测试中，我们看到
所有这些都再次超越了sp 500
指数，因为他们的回报在这段时间内波动较小
希望这会让您对销售波动有什么印象
必须指出的是，重要的是要注意，这些只是一个
有关如何实施期权销售策略的一些示例
还有许多其他可能的变化可能会更好
或更糟糕的是，我简短地想提及一种可能的变化
是根据当前动态更改您的短期vega分配
隐含波动率的状态（例如，如果当前为iv）
相对较低，这可能不是卖出的最佳时机
波动率，但如果隐含波动率和那些
期权价格异常高，可能很棒
是时候以多汁的溢价出售保险产品了
最后但并非最不重要的一点，让我们总结一下这段视频中的一些最重要的观点
首先，波动率与大多数股票投资组合具有很强的负相关性
这意味着长期波动性策略可以用作保险
反对市场下跌的政策这些保险产品倾向于交易
溢价为卖方创造机会
出售这种波动性保险的一种方法是通过出售期权
有很多方法可以做到这一点，包括出售
掩盖的电话使所有这些都被扼杀或跨越
策略各有利弊
如果选择正确的实施方式，当然可以做空
具有更高收益和更低波动率的波动率策略
比类似的长期股权策略从历史上讲短期波动性大
投资组合与更多普通股投资组合的相关性较低
这使得该策略非常适合多元化目的
如果您正在考虑将短期波动性策略添加到您的投资组合中
这是您首先需要注意的几件事
卖出期权带有重大风险，包括潜在的损失
超过您的初始投资，这意味着风险管理是
必不可少的是，保持头寸规模很小是非常重要的
可以通过买断货币期权来限制您的风险
防止超大方向错误
但是这样做也有缺点
其次，卖出时要有长期的态度非常重要
波动性就像真实的保险销售一样
大数定律适用于销售波动
如果只有两个或三个客户，就不会开设任何保险公司
这样做的风险太高了，因为一个客户的利润
将永远无法弥补另一个客户的潜在损失
保险销售者的风险回报率很差
但这可以通过很高的获利可能性来补偿
但是这种获利的可能性只能实现
出现次数足够多的情况也适用于您的卖出期权
需要长远的眼光才能从中受益
话虽这么说，保险销售，我真的希望你喜欢这个视频
如果您有兴趣了解有关选项的更多信息，我强烈建议
进一步检查我的网站，我强烈建议检查
删除了本视频中使用的一些论文和资料来源
您可以在下面的描述框中找到来源列表
否则，请确保喜欢订阅并打开通知铃
像这样更多的内容感谢收看
你